Mot de passe oublié ? 😱

C'est pas grave {{name}}, ça arrive ! 
Si tu souhaites créer un nouveau mot de passe, clique sur ce lien :

{{{link}}}

Cet email fait partie de la procédure de création de ton mot de passe. 
Si tu n'es pas à l'origine de cette requête, ignore simplement cet email et ton mot de passe restera inchangé.



Un problème, une question ? email : contact@quantum-agency.com

Herrick de l'équipe Weeclik. 
Weeclik - On aime, on partage.

Propulsé par The Quantum Agency®, London, UK